KUKUDAS.COM
발자막 by 흑슈
미카!
미안!
역시나
오늘 안 될 것 같아
정말 미안해
괜찮아
여보!
역시 일의 고민이 원인 아냐?
그럴지도 모르겠군
오가와 린
고마워!
어젠 미안했어
아직 화난 거야?
그렇지 않아요
그보다는 일부터 잘 처리 해야지
그래야지요
그러나 진짜 요새 그래
지금까지 인테리어 디자인 한 가지만 해왔는데
영업을 하려니 말도 못해
다녀 오세요
다녀 올게
여보 용서하세요
재회는 음란한 거짓말에 젖어...
들어... 들어 오시죠
아... 미카!
오늘 우연히 회사 선배와 역전 집에서 느긋하게
아! 선배!
저희 마누라인 미카입니다!
처음 뵙겠습니다!
미카!
선배는 대단하다고!
우리 회사를 그만 둔 후
건설회사를 세워 일으켰다니까
그렇습니까?
사장이라니까 사장!
연봉이 5천만 엔
그만하게... 됐으니까
좋은 거잖아요... 대단한 것 아닙니까?
선배!
몇 번이나 미안하지만
저를 고용해 주지 않겠습니까?
음... 그래
부탁 드리겠습니다
여보! 오늘 너무 과음하는 것 아니예요?
죄송합니다... 이이가 너무 취했나보네요
그렇습니까?
미카 상!
설마 이런 곳에서 만날 수 있다고는
7년 전에
당신에게 프로포즈 했었는데
아무 말 없이 내 앞에서
떠나 버렸었지요
그 때는
당신이 무서워서
결혼 따위 아직 생각이 없었어요
그렇지만
심했잖습니까?
내가 얼마나 상처를 입었는지 알아요?
용서해 주세요
이 집 주인
상당히 고민이 깊은 듯 싶네요
그런 것 같아요
부인!
지금
당신들을 구할 수 있는 것은
나 뿐이라고 생각합니다
나는 사장입니다
회사에 직원을 한 명 늘리는 것은
쉬운 일입니다
안됩니다
이해해 주시겠습니까?
그만 해주세요
큰 소리 치시면
남편이 깨나잖아요
부탁해요
그만 해 주세요
안 된다고 해도
그만 둘 수가 없어요
부인!
자크 풀어요
꺼내요
부인!
남편을 위한 일이예요
부탁 드립니다
부인!
입으로
빨아요
그 이 때문이예요
두 사람 때문이예요
부탁 드립니다
쭈그리고 앉아
계속 해요
부인!
선배!
거기서 뭐 하세요?
수도 물이 잘 나오지 않아서 봐달라고 해서
그렇습니까?
죄송합니다
미카는?
먼저 쉬러 가지 않았었나?
그렇습니까?
죄송합니다... 갑자기 이래서
잠깐 화장실 좀
어제는 조금 과음 한 것 같아
도중부터 기억이 나지 않아
선배는 어느새 가버리고 없고
조금 지나치게 마셨어
하지만 선배가 정말 나를 고용해 줄까나
월급도 꽤 좋은 것 같던데
그럼 다녀올게
다녀와요
부인!
지금 당신들을 구할 수 있는 것은
나 뿐이라고 생각합니다
부인!
앉으세요
둘이서 해결책은 찾았습니까?
남편을 높은 대우로
우리 회사에 영입해도 좋겠어요?
정말 입니까?
약속할게요
부인!
잘 생각해 봐요
생활이 걸려 있으니까
좀 더 혀를 사용해 주지 않겠습니까?
옆으로
핥아요
만져줘요 부인! 흔들어줘
자지를 흔들어 주세요
뭐예요?
여보!
응? 무슨 일이야?
오늘은 좋아
다녀 오세요!
다녀올게
부인!
오늘은 당신이 뽑아 주세요
부끄러워요
지난 번에
이 집 남편에게 들었는데
최근 발기가 되지 않는 것 같다고요
부인!
사실은 하고 싶은데 해주지 않아
어쩔 수 없는 것이죠?
그런 일 없어요
이 극상품의 몸이
남자를 요구하지 않는 것은 아니지 않습니까?
부인!
오늘은 충분히 즐겨봅시다
벗어요!
벗어버려!
남편의 것을 생각해주지 않으면
승급이나
대우가 바뀌잖아요
벗어
부인!
벗어요
야... 역시네요
부인!
여기도
왜요?
부인! 벗어요!
빨리 하라고요
부인! 벗어요
부인! 어서!
견딜 수 없네
브라도 제거하고
부인! 빨리 하세요
남편이 힘들텐데
나한테 다 맡겨요
이제 스커트도 벗고
자... 부인! 왜 그래요?
빨리
인간 전부를 보여줘요
팬티도
전부 벗어요
부인! 왜 그래요?
팬티를 빨리 벗어요
부인의 냄새군요
위로 올라와요
부인 스스로 넣어요
기분 좋지?
부인!
클리토리스가 약한 것 같아
오늘은 좀 늦게 될 거야
그래... 알겠어요
일 힘내서 해요!
고마워!
오늘은
천천히 해도 될 것 같아
미카!
그런 모습으로 자고 있으면 감기에 걸려
여...보!
어서 오세요
다녀 왔습니다
늦게까지 수고했어요
아! 미카!
나...
이번 인사이동으로
원래 위치로 돌아가게 되었어
잘 됐네요
그리고
타도 코로라고 지난 번에 데려온 나의 선배
사장이니 뭐니 말했지만 거짓말이었어
진짜?
나도 사실 이상하다고 생각했지만
도로 공사 작업을 하더라고
작업을?
그랬구나!
사키 돌아가는 길에서 작업하고 있는 것을 봤어
미카! 술 한잔 마셔도 좋을까?
네!
타도 코로 상!
전부
거짓말이었다네요
들었습니까?
전부
거짓말입니다
부인!
깨닫고 있지 않았습니까?
아뇨
부인도
내게 거짓말을 했어요
남편을 위해서라는 것
그것은 거짓말 아닌가요?
그건
부인!
서로
좀 더 솔직해집시다
타도 코로 상!
이제 마지막으로 해주세요
그것도 거짓말이예요...
부인!
부인! 사양하지 마요...
좋아하잖아요
부인
부인!
안에다 쌉니다
안돼!
안돼
부탁해요... 그만해요!
다녀와요
미카! 최근에 이뻐진 것 같아
정말?
오늘은 일찍 돌아올 것 같으니
애기 만드는데 열심히 해볼까?
기다리고 있을게
그럼 다녀올게
여보!
용서하세요
오가와 린